여러분들 돈 많이 벌 거예요 아마
앞으로 저 때문에
기가 막히게 되돌려주고 있어요
기가 막히게 가자
[음악]
사실 저는 오늘 나스닥 상방으로
보거든요
[음악]
보초병 좀 넣어 봤구요
팔았습니다
1300달러 정도 사실 저는 오늘
나스닥 상방으로 보거든요
조금만 더 내리면
매수 한번
소액으로만 조금 잡아왔어요
[음악]
6만원에서 팔았구요 지금은 좀 매수
타이밍은 아닌 거 같아요
큰 거 한 방이 있을 것 같은데
큰 거 한번 잘 안 나타나네 지금은
사실 어떤 방향으로 들어가도 오포인트
정도는 먹을 수 있거든요
길게 먹으려고 하면 못 먹는데
짧게 짧게 끊으면 여러분 먹을 수
있습니다
큰 거 한 방이 오고 있는 거 같아요
[음악]
기다리고 기다렸다가
잡습니다네 오케이 오케이 오케이 좀만
조금만 더 내리자 조금만
[음악]
지금 매수 잡으면 5포인트 무조건
먹어요
알았습니다 또 매수 찬스 종이 주는
거 같습니다 그냥
돈 복사하는 날이네요
[음악]
지금 가격이 제가 좀 만족스러운 것
같아요 선물에 모든 인생이 다 담겨
있다고 보거든요이 선물 거래라는 건
거래의 기술이에요 주식도 마찬가지고
기업의 본질적인 가치의 귀결되지가
않아요 기본적으로
버블이 껴 있는 건데 내가 선택한
뭔가가
뭔가에 대한 의심이 될 때 우리가
어떤
뭔가를 믿고 살잖아요 모두가
종교건 사람이던 아니면 어떤 세상의
흐름이건 근데 그것에 대해서 의심이
들 때 우리가 모르는 거로 그
관점을 고수하거나
관점을 바꿀 수 있는가 저는 이게
선물에서 굉장히 중요한 개념인데 제가
지금 믿는 건 전뽕의
꽉찬 양봉이에요 일단 첫 번째 두
번째로는 오늘의 방향성이죠 오늘의
나스닥의 방해하면서 근데 이게 선물
거래가 아니고
다른 분야를 하더라도 우리가 그런
기준들이 있잖아요
어떤 중심을 잡는데 의사결정을 밀고
나가는데 생각했을 때 뭐 맞다 틀리다
관점에서
뭔가 다들 뭔가 믿는게 있다라는 거죠
그거를 만약에 파악하면 저는 돈 벌기
쉽다고 생각해요 사람들이 믿는
무언가를 우리가
빨리 파악하면
돈을 좀 많이 버는 거 같아 예를
들면 제가 선물 거래
유튜브 하면서 이제 당근마켓 얘기
많이 하는데
당근마켓에서 그 거래하는 것도
거래거든요
걔도 거래요
당근마켓에서 물건 싸게 사서 비싸게
들고 내일 중고 물품을 업자한테
팔았을 때보다 조금 더 받고 뭐 이런
것들 다 거랜데 우리가 뭘 믿을 거냐
뭘 근거로 가격이 싸다 비싸다를
판단할 거냐 이게 되게 중요하다고
보거든요 저는 지금 나스닥이 싸다고
판단하고 있어요
왜 그러냐면
테슬라 앱은 전세계인이 쓰는 대다수의
어떤 전자제품 혹은 자동차 이런
것들이 다 나스닥에 있는데 그리고
우리는 때 되면 다시 또 재구매를
하는데
얘에 대해서 저는이 지수가 지금
싸다고 생각하거든요 그래서 저는 지금
오늘롱 포지션은 잡은 건데 생각보다
좀 눌러주죠 그럼 나는 멀근거로이
포지션을 확인할 거냐
손절할 거면 뭘 근거로 손절을 할
것이며 그것에 대한게 이제 선물인 것
같아요이
고민을 만약에 잘하시는 분들은이
고민의 결론을 빨리 잘 내고 의사결정
하시는 분들은 오늘 잘 버는 거
같아요 선물로써
기준이죠 기준 제가 지금 생각보다
나스닥이 좀 높은 가격이 들어갔어요
그게 저는 되게 불편하게 만드는데
저는 오늘 나스닥이 상방이라고
생각하는 근거는 저는
방향을 믿습니다 방향 내가 믿는 건
당연히 저는이
봉 다 건너뛸 때까지 계속 안 봅니다
왜냐하면 보면 팔고 싶어져요 제가
아까 밑에서 잡아 놓은 것들 좀 있기
때문에 여러분들 돈 많이 벌 거예요
아마 앞으로 저 때문에 아 대박이네
아 무섭죠
신기하지 않아요
기가 막히게 되돌려주고 있어요
기가 막히게
근데 해외선물의 핵심은 레버리지 작은
관리에요 그것만 잘해줘요 무조건
돌파하고 위로 날아갈 것 같거든요
팔까요 지금
냄새가 좀 구려요
[음악]
냄새가납니다 냄새가 우리나라에서 해외
선물로 돈 버는 사람의 수가 걔 1억
이상 버는 사람 6000명이거든요
그중에서 매년 10억 이상 양도소스
내시는 분들이 대략 220명이다
220명 50억 이상이 100명인가
그래요 그러니까 이게 핵심이 뭐냐면
한티업에 이제
연간 50억 이상씩 땡기시는
분들이에요
근데 이제 그분들 공통점이 제가
해산한지 얼마 안 됐어요
마음에 안 됐다는 건 5년 그러니까
이게
기간과 비례하지 않는다는게 되게 좀
중요하고요 그리고 두 번째로는 정확한
방법론으로 해야 돼요 아까 이제
3분봉 보신다고 하셨는데 3분봉이
사실은 차트에 빨려와 들어가게 해요
차트에 빨려 들어가요 이게
문제에요 그거
완전 빨려 들어가요 저는 틱 차트
보더라도 뭐 3000틱발 3000틱
그걸 본다 하더라도 그러니까 안 빨려
들어가는게 핵심인 차트에 빨려
들어가는 순간 죽습니다 그래서 사실
모바일로 해야 돼 모바일로 거래를
대충 봐야 돼요 무관심한 듯이 근데
많이 보실 거예요 앞으로 한티암에서
활동 많이 하세요 한대형 카페를
가입하셔서 반성합니다랑 수익인증 많이
쓰시면은 많이 버실 거예요 오늘
방송은 여기까지 하고요
감사하고 축복합니다 좋은 밤 되세요